# PostgreSQL-tests
#
# Задание 1:
# В базе данных хранится следующая информация: 
# Договора на обеспечение хозяйственных нужд: дата начала, дата окончания, номер, сумма договора, организация с которой заключили договор. 
# Информация об ответственных за актуальность данных о договорах на обеспечение хоз.нужд сотрудниках: ФИО, табельный номер, должность, подразделение, служебный e-mail, 
# дата начала работы, дата окончания работы. 
# В каждом хоз.договоре прописан ответственный за исполнение договора и бухгалтер, оба со стороны Банка Написать на SQL процедуру, которая бы формировала рассылку на e-mail 
# ответственному сотруднику и бухгалтеру в рабочие дни (с понедельника по пятницу) уведомлений со следующими данными: номер, дата начала, дата окончания хоз.договора, для тех 
# договоров, срок окончания действия которых наступает через 7 и 14 дней от текущей даты. Предусмотреть возможность попадания сроков окончания на праздничные выходные дни. В случае # попадания, такие договора также  включать в рассылку.
#
# Задание 2:
# Существуют таблицы SETUP и SETUP_VAL в которой хранятся описания различных системных настроек. Одна настройка может содержать несколько значений для различных критериев. 
# Для любой записи в любой таблице базы есть числовой реквизит ID, уникальный для всей базы (схемы) в целом (т.е. даже в различных таблицах не существует записей с одинаковыми ID).
# Таблицы для настроек:

SETUP – содержит описание настройки
ID
NAME – Название настройки
CAPTION – Описание

SETUP_VAL – содержит значения для настройки, с учетов различных критериев.
ID
SETUP_ID – ID из таблицы SETUP для связи
CRIT_VALS – строка с описанием критериев
VALUE – значение настройки

# Описание критерия CRIT_VALS является строкой, которая может содержать любую комбинацию ID из других таблиц, разделенных знаком «;» в качестве разделителя. 
# Например: 
12345;123123;100100
Где 12345 – это ID пользователя PETROV, 123123 – ID офиса в г. Орск, 100100 – ID типа документа «Платежное поручение»

# Есть таблица с описанием офисов:
OFFICES
ID
NCODE – номер офиса (01,02,03 и т.д.)
NAME – Название офиса

# Было выявлено, что для офиса в г. Бузулук (номер «05») не хватает настроек, которые есть у офиса в г. Медногорск (номер «07»), т.е. 
# ID офиса указано в качестве одного критериев в таблице со значениями настроек. 

# Задача
# Необходимо составить SQL запрос или, если требуется, несколько запросов, которые позволят найти все настройки, которые заполнены для офиса в Медногорске, но не заполнены для
# офиса в Бузулуке. Сами значения настроек могут быть разными.

